Chairman Hwang Gi Chan blackmailed me...
لقد ابتزني الرئيس هوانج جي تشان...
into spying on Ms. Choi Ja Young and Designer Kang Jae In.
للتجسس على السيدة تشوي جا يونغ والمصمم كانج جاي إن.
He told me to steal her designs,
لقد طلب مني أن أسرق تصاميمها،
but I told Designer Kang Jae In everything...
لكنني أخبرت المصمم كانج جاي إن بكل شيء...
and spied on Chairman Hwang Gi Chan instead.
وتجسس على الرئيس هوانج جي تشان بدلاً من ذلك.
I recorded him every time we met,
لقد سجلته في كل مرة التقينا فيها،
and everything I'm saying right now is backed up by evidence.
وكل ما أقوله الآن مدعوم بالأدلة.
So I was the one being spied on all along?
إذن أنا كنت الشخص الذي يتم التجسس عليه طوال الوقت؟
Chairman Hwang Gi Chan is behind the fraud case...
رئيس مجلس الإدارة هوانج جي تشان هو الذي يقف وراء قضية الاحتيال...
and the false sexual assault accusation.
واتهامها الكاذب بالاعتداء الجنسي.
Well, I am...
حسنا، أنا...
a lawyer who has worked here since Chairman Kang Gyu Cheol's day.
محامي يعمل هنا منذ أيام الرئيس كانج جيو تشول.
I was Ms. Choi Ja Young's lawyer in her case,
لقد كنت محامي السيدة تشوي جا يونغ في قضيتها،
but on Chairman Hwang's orders,
ولكن بناء على أوامر الرئيس هوانج،
I swindled Ms. Choi Ja Young out of her entire fortune...
لقد قمت بالنصب على السيدة تشوي جا يونغ وسرقة ثروتها بالكامل...
and handed it all over to him.
وسلمته كل شيء إليه.
- What? Hwang Gi Chan again? - What? What is this?
- ماذا؟ هوانغ جي تشان مرة أخرى؟ - ماذا؟ ما هذا؟
That's crazy.
هذا مجنون.
I am the employee...
أنا الموظف...
who wrongly accused Director Kim Do Yun of sexual assault.
الذين اتهموا المخرج كيم دو يون زوراً بالاعتداء الجنسي.
(Director Kim Do Yun)
(المخرج كيم دو يون)
Kang Jae In convinced me to come forward today,
لقد أقنعني كانج جاي إن بالتقدم اليوم،
and the one who ordered me to frame Kim Do Yun as a sex offender...
والذي أمرني بإيقاع كيم دو يون في فخ الجرائم الجنسية...
was also Chairman Hwang Gi Chan.
وكان أيضًا رئيسًا هوانج جي تشان.
There's also a video that's a lead on Chairman Hwang's embezzlement.
هناك أيضًا مقطع فيديو يشير إلى اختلاس رئيس مجلس الإدارة هوانج.
My name is Hwang Gi Man,
اسمي هوانغ جي مان
and I'm the older brother of YL's chairman, Hwang Gi Chan.
وأنا الأخ الأكبر لرئيس YL، هوانج جي تشان.
I borrowed money from many people, claiming it was for investments,
لقد اقترضت المال من العديد من الأشخاص، مدعيا أنه كان للاستثمار،
and most of that money...
وأغلب تلك الأموال...
was paid back by my younger brother, Hwang Gi Chan.
تم سدادها من قبل أخي الأصغر، هوانج جي تشان.
But I doubt he had that kind of cash lying around.
لكنني أشك في أنه كان يملك هذا القدر من المال.
I wonder if he dipped into the company's funds.
أتساءل عما إذا كان قد دخل إلى أموال الشركة.
Where did he get the money...
من أين حصل على المال...
to keep paying off his brother's massive debts?
لمواصلة سداد ديون شقيقه الضخمة؟
Could it be that he dipped into company funds?
هل من الممكن أنه قام باستغلال أموال الشركة؟
The statements in Hwang Gi Man's video expose...
تصريحات هوانج جي مان في الفيديو تكشف...
were also true.
وكان ذلك صحيحا أيضا.
Regarding the establishment of the overseas factory,
فيما يتعلق بإنشاء المصنع في الخارج،
I had to resign over allegations of a double contract.
اضطررت إلى الاستقالة بسبب مزاعم وجود عقد مزدوج.
I'm sure you all remember that incident.
أنا متأكد من أنكم جميعًا تتذكرون تلك الحادثة.
The culprit is none other than Chairman Hwang Gi Chan.
المتهم ليس سوى رئيس مجلس الإدارة هوانج جي تشان.
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(اجتماع المساهمين غير العادي لمجموعة YL)
Chairman Hwang Gi Chan used H and K Company,
استخدم رئيس مجلس الإدارة هوانج جي تشان شركة H and K،
a partner company for the overseas factory project,
شركة شريكة لمشروع المصنع في الخارج،
to embezzle company funds and create a slush fund,
اختلاس أموال الشركة وإنشاء صندوق سري،
and then he framed me for it.
ومن ثم اتهمني بذلك.
H and K Company...
شركة H و K...
was involved as a partner...
كان مشاركا كشريك...
in most of Chairman Hwang Gi Chan's projects,
في معظم مشاريع الرئيس هوانج جي تشان،
and we've also secured evidence of dirty money funnelled through it.
وقد حصلنا أيضًا على أدلة على تحويل أموال قذرة من خلالها.
Just knowing who Catherine is, the CEO of H and K Company,
مجرد معرفة من هي كاثرين، الرئيسة التنفيذية لشركة H and K،
makes the picture clear.
يجعل الصورة واضحة.
Catherine is Chairman Hwang's mistress-turned-wife,
كاثرين هي عشيقة الرئيس هوانج التي أصبحت زوجته،
Kang Se Ri.
كانغ سي ري.
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
I've had enough of these lies. There's a limit to your slander!
لقد سئمت من هذه الأكاذيب. هناك حدٌّ لافتراءاتك!
Do you have any proof that I'm Catherine?
هل لديك أي دليل على أنني كاثرين؟
You don't have any!
ليس لديك أي!
Why not tell them, Secretary Yoon? You're his right-hand man.
لماذا لا تخبرهم يا سكرتير يون؟ أنت ذراعه اليمنى.
Catherine, CEO of H and K Company, is indeed Kang Se Ri.
كاثرين، المديرة التنفيذية لشركة H and K، هي في الواقع كانج سي ري.
While I was working as secretary to Chairman Hwang Gi Chan,
بينما كنت أعمل كسكرتير للرئيس هوانج جي تشان،
I overheard them discussing H and K Company...
لقد سمعتهم يناقشون شركة H و K...
countless times.
مرات لا تحصى.
I am a witness.
أنا شاهد.
Even if I am Catherine,
حتى لو كنت كاثرين،
that's not proof that Chairman Hwang embezzled money via H and K Company!
هذا ليس دليلا على أن الرئيس هوانج اختلس الأموال عن طريق شركة H and K!
H and K Company...
شركة H و K...
is a legitimate partner of the YL Group!
هو شريك شرعي لمجموعة YL!
Do you have the double contract?
هل لديك العقد المزدوج؟
If you're going to talk nonsense about having seen it...
إذا كنت ستتحدث هراءً عن رؤيتك له...
Then have a look.
ثم ألقي نظرة.
Proof of Chairman Hwang Gi Chan's embezzlement via H and K Company,
دليل على اختلاس رئيس مجلس الإدارة هوانج جي تشان عبر شركة H and K،
the double contract.
العقد المزدوج
I told you.
أخبرتك.
That I would find it, no matter what.
أني سأجده مهما كان الأمر.
The first to discover this truth and launch an investigation...
أول من اكتشف هذه الحقيقة وبدأ التحقيق فيها...
was the victim of the hit-and-run accident.
كان ضحية لحادث الدهس والهروب.
Assistant Manager Kim Do Hee.
مساعد المدير كيم دو هي.
My sister.
أختي.
The one who killed my sister, Do Hee, in that hit-and-run...
الشخص الذي قتل أختي، دو هي، في تلك الحادثة...
was that man, Hwang Gi Chan.
كان هذا الرجل هو هوانج جي تشان.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
- Tell them it's not true, Honey! - As the victim's family,
- أخبرهم أن هذا ليس صحيحًا يا عزيزتي! - بصفتنا عائلة الضحية،
we've already secured and submitted key evidence to the authorities,
لقد قمنا بالفعل بتأمين الأدلة الرئيسية وتقديمها إلى السلطات،
and an investigation into Hwang Gi Chan is now underway.
ويجري الآن التحقيق مع هوانج جي تشان.
If you had concrete evidence, he would've been arrested by now.
لو كان لديك دليل ملموس، لكان قد تم القبض عليه الآن.
But that's not the case, is it?
ولكن هذا ليس هو الحال، أليس كذلك؟
The investigation is a matter for the authorities.
التحقيق من اختصاص السلطات.
Let's proceed with what we're here to do.
دعونا نواصل ما نحن هنا من أجله.
Yes. In that case,
نعم. في هذه الحالة،
we will now vote on the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan.
سنقوم الآن بالتصويت على اقتراح إقالة الرئيس هوانج جي تشان.
(YL Group Extraordinary Shareholders' Meeting)
(اجتماع المساهمين غير العادي لمجموعة YL)
As a result of the vote, the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan...
نتيجة للتصويت، تم رفض اقتراح إقالة رئيس اللجنة هوانج جي تشان...
(Chairman Park Dong Heon)
(الرئيس بارك دونغ هيون)
has passed.
لقد مر.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
(Managing Director Kang Mi Ran)
(المديرة الإدارية كانج مي ران)
Your Jae In obsession blinded you. And look! This is what it's come to.
هوسك بجاي إن أعمى بصيرتك. وانظر! هذا ما آل إليه الأمر.
I told you to be prepared for this!
لقد قلت لك أن تكون مستعدًا لهذا!
I told you to do whatever it takes not to lose this seat,
لقد أخبرتك أن تفعل كل ما يلزم حتى لا تفقد هذا المقعد،
that you had to protect it!
كان عليك حمايته!
Then what am I supposed to do?
إذن ماذا علي أن أفعل؟
You don't know?
ألا تعلم؟
Do whatever it takes to get it back!
افعل كل ما يلزم لاستعادته!
- I guess it wasn't meant for me. - It is yours!
- أعتقد أنه لم يكن مخصصًا لي. - إنه لك!
It's our company! The one we took over together!
إنها شركتنا! التي تولّيناها معًا!
I couldn't see it when I was blinded.
لم أستطع أن أرى ذلك عندما كنت أعمى.
But now that my desperation is gone,
ولكن الآن بعد أن ذهب اليأس مني،
everything is clear, as if a fog has lifted.
كل شيء واضح، وكأن الضباب قد ارتفع.
Now I finally see everything.
والآن أرى أخيرا كل شيء.
I thought you kept telling me to take over YL Group for my sake.
اعتقدت أنك كنت تطلب مني باستمرار الاستيلاء على مجموعة YL من أجلي.
But it was all for you.
ولكن كل هذا كان من أجلك.
To satisfy your own greed.
لإرضاء جشعك.
You needed me in this position.
كنت بحاجتي في هذا المنصب.
- You just needed me, Hwang Gi Chan. - That's not true.
- لقد كنت بحاجتي فقط، هوانج جي تشان. - هذا ليس صحيحا.
It's because I love you that I want you to be at the top.
لأنني أحبك أريدك أن تكون في القمة.
Why can't you understand how I feel?
لماذا لا تستطيع أن تفهم ما أشعر به؟
- Stop it. It's already over. - It's not over.
- توقف. لقد انتهى الأمر بالفعل. - لم ينتهِ الأمر بعد.
How can it be over?
كيف يمكن أن ينتهي الأمر؟
Think about Ji Ho! Your son, Ji Ho!
فكّر في جي هو! ابنك، جي هو!
I'll take care of Ji Ho's future on my own.
سأعتني بمستقبل جي هو بنفسي.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
Right! I knew you'd have a plan.
حسنًا! كنت أعلم أن لديك خطة.
There's no way you'd lose everything just like this.
لا توجد طريقة تجعلك تخسر كل شيء بهذه الطريقة.
You can't, especially for Ji Ho's sake.
لا يمكنك ذلك، وخاصة من أجل جي هو.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Get out.
اخرج.
Jae In, we finally did it. This was all you.
جاي إن، أخيراً نجحنا. هذا كل ما في الأمر.
You were a huge help too.
لقد كنت مساعدة كبيرة أيضاً.
The double contract was the smoking gun.
كان العقد المزدوج بمثابة الدليل القاطع.
The credit goes to Ms. Kim Do Hee, not me.
يعود الفضل إلى السيدة كيم دو هي، وليس لي.
The old me would've just deleted it without knowing what it was.
لقد قمت بحذفه بنفسي القديمة دون أن أعرف ما هو.
I feel like Ms. Kim put her trust in me.
أشعر أن السيدة كيم وضعت ثقتها بي.
This was a group effort from you two and everyone else.
كان هذا جهدًا جماعيًا منكما ومن الجميع.
Jae In.
جاي إن.
While you prepare for the election of the new chairman,
بينما تستعد لانتخاب رئيس جديد،
think about how you're going to lead YL Group...
فكر في كيفية قيادة مجموعة YL...
and just prepare yourself for what's to come.
فقط جهز نفسك لما هو قادم.
If Jae In can't be chair right away, the post will be empty. What then?
إذا لم يتمكن جاي إن من تولي رئاسة اللجنة فورًا، فسيكون المنصب شاغرًا. ماذا بعد؟
We'll be in emergency management for the time being.
سوف نكون في إدارة الطوارئ في الوقت الراهن.
Until the new chairman is inaugurated,
حتى يتم تنصيب الرئيس الجديد،
I'll take full responsibility and make sure no problems arise.
سأتحمل المسؤولية الكاملة وأتأكد من عدم ظهور أي مشاكل.
So don't worry about a thing and just focus on your work.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء وركز فقط على عملك.
Okay, I will.
حسنا، سأفعل.
I'm glad the motion to dismiss Chairman Hwang Gi Chan passed.
يسعدني أن اقتراح إقالة الرئيس هوانج جي تشان قد تم الموافقة عليه.
I was worried, but I'm relieved it went smoothly.
لقد كنت قلقًا، لكنني شعرت بالارتياح لأن الأمر سار بسلاسة.
We've only clipped the wings of Hwang Gi Chan and Kang Se Ri.
لقد قمنا فقط بقص أجنحة هوانج جي تشان وكانج سي ري.
What comes next is what's truly important.
ما يأتي بعد ذلك هو المهم حقًا.
To take them down completely, H and K Company is still a problem.
من أجل القضاء عليهم بشكل كامل، لا تزال شركة H وK تشكل مشكلة.
That's right. Even with H and K Company's slush fund,
هذا صحيح. حتى مع صندوق شركة هيل آند نولتون السري،
those two will be able to live comfortably.
سوف يتمكن هذين الاثنين من العيش بشكل مريح.
We have to find a way to cut off H and K Company's cash flow.
يتعين علينا أن نجد طريقة لقطع التدفق النقدي لشركة هيل آند كيلمر.
There must be a way.
لا بد من وجود طريقة.
I believe I may have found it.
أعتقد أنني قد وجدته.
- When did you get here? - Just now.
- متى وصلت إلى هنا؟ - الآن فقط.
You rushed out of town yesterday. Did everything go well?
لقد غادرت المدينة بسرعة أمس. هل سارت الأمور على ما يرام؟
Yes.
نعم.
Didn't you say you thought you found a way?
ألم تقل أنك ظننت أنك وجدت طريقة؟
Today, YL Group's chairman Hwang Gi Chan has been dismissed.
اليوم تم إقالة رئيس مجموعة YL هوانج جي تشان.
Following a series of reputational risks involving its owner,
في أعقاب سلسلة من المخاطر المتعلقة بالسمعة التي تورط فيها مالكها،
and with Chairman Hwang named a suspect in numerous crimes,
ومع تسمية الرئيس هوانج كمشتبه به في العديد من الجرائم،
YL Group stated he could no longer be trusted in his position.
صرحت مجموعة YL أنه لم يعد من الممكن الوثوق به في منصبه.
The group called it a drastic corporate measure.
ووصفت المجموعة هذه الخطوة بأنها إجراء مؤسسي صارم.
What? Who do they think they are, firing the chairman, the top dog?
ماذا؟ من يظنون أنفسهم، يطردون الرئيس، المسؤول الأعلى؟
Just one after another. What is all this?
واحد تلو الآخر. ما كل هذا؟
Gi Chan was fired as chairman. As his secretary, I was fired too.
طُرد جي تشان من رئاسة مجلس الإدارة، وعُزلتُ أنا أيضًا كسكرتيرته.
And apparently, our sister-in-law was fired too.
ويبدو أن أخت زوجي تم طردها أيضًا.
They're a married couple, so they're a package deal too.
إنهم زوجان، لذا فهما يشكلان صفقة شاملة أيضًا.
You all came home jobless the same day the chairman was fired?
لقد عدت جميعًا إلى منزلك عاطلين عن العمل في نفس اليوم الذي تم فيه طرد الرئيس؟
They fire you, and you just take it?
إنهم يطردونك، وأنت تتحمل ذلك؟
You should've refused to leave!
كان ينبغي عليك أن ترفض المغادرة!
- You should have held your ground! - Holding our ground wouldn't work.
- كان ينبغي عليك أن تتمسك بموقفك! - التمسك بموقفنا لن يجدي نفعا.
It would've just been pathetic.
لقد كان ليكون الأمر مثيرا للشفقة.
Who cares if it gets ugly? You think people in high places...
من يهتم إن ساءت الأمور؟ تعتقد أن أصحاب المناصب العليا...
got there by playing nice?
وصلت هناك باللعب اللطيف؟
Getting your hands dirty is nothing if you want to keep your money.
إن تلويث يديك ليس بالأمر السيء إذا كنت تريد الاحتفاظ بأموالك.
Even if I'm not the chairman, I'll provide for you and the family,
حتى لو لم أكن الرئيس، سأوفر لك ولعائلتك،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
Don't be like that. Just go back there right now and...
لا تكن هكذا. عد إلى هناك الآن و...
I'm back.
لقد عدت.
Should I leave and come back in?
هل يجب علي أن أغادر وأعود؟
No, it's fine. Get some rest.
لا، لا بأس. خذ قسطًا من الراحة.
Oh, I'm so frustrated! My gosh.
أوه، أنا محبط جدًا! يا إلهي.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
Oh, I'm just so frustrated.
أوه، أنا محبط جدًا.
I'm so glad your father...
أنا سعيد جدًا لأن والدك...
can finally rest in peace.
أستطيع أخيرا أن أستريح بسلام.
Mom, just wait a little longer.
أمي، انتظري قليلًا.
I'm going to get back everything that Hwang and Kang Se Ri took.
سأستعيد كل ما أخذه هوانج وكانج سي ري.
Not just the company, but the house and the gallery.
ليس فقط الشركة، بل المنزل والمعرض أيضًا.
Jae In. I'm scared.
جاي إن. أنا خائف.
I'm terrified of what Kang Se Ri might do to you.
أنا خائفة من ما قد يفعله لك كانج سي ري.
If you get hurt like that too...
إذا تعرضت للأذى مثل ذلك أيضًا...
Like what? Mom, what are you talking about?
مثل ماذا؟ أمي، عن ماذا تتحدثين؟
It's nothing. You don't need to know.
لا شيء. لا داعي لأن تعرف.
Did Kang Se Ri threaten you? Did she threaten to kill me?
هل هددتك كانغ سي ري؟ هل هددتني بالقتل؟
Mom, don't let her get to you.
أمي لا تدعيها تصل إليك.
I'm not going to die. That will absolutely never happen.
لن أموت. هذا لن يحدث أبدًا.
Look at me now. I got the company back on my own.
انظر إليّ الآن. لقد استعدتُ الشركة بمفردي.
- But still... - What did Kang Se Ri say to you?
- ولكن لا يزال... - ماذا قال لك كانج سي ري؟
How can I be careful if I don't know what she said?
كيف يمكنني أن أكون حذرا إذا لم أعرف ما قالته؟
Hwang Gi Man getting hurt.
هوانغ جي مان يتعرض للأذى.
I saw it.
لقد رأيته.
Him, lying at the bottom of the stairs, covered in blood.
هو، مستلقيا في أسفل الدرج، مغطى بالدماء.
Kang Se Ri...
كانغ سي ري...
The accident Hwang Gi Man had on the stairs...
الحادث الذي تعرض له هوانج جي مان على الدرج...
was Kang Se Ri's doing?
ماذا كان يفعل كانج سي ري؟
Mom, tell me everything.
أمي، أخبريني بكل شيء.
I'm hungry.
أنا جائع.
Jae In. When did you get here?
جاي إن. متى وصلت إلى هنا؟
We should have dinner. Let's eat together.
يجب أن نتناول العشاء. لنأكل معًا.
Oh Seong, what are you doing? I said, don't bring her here again!
أوه سونغ، ماذا تفعل؟ قلتُ: لا تُحضرها إلى هنا مرةً أخرى!
Yun Hee.
يون هي.
I'm sorry.
أنا آسف.
We even registered our marriage. We're legally a married couple now.
حتى أننا سجلنا زواجنا. نحن الآن زوجان قانونيان.
I cleaned out the small room for you to use, and this is what you do?
لقد قمت بتنظيف الغرفة الصغيرة لتستخدمها، وهذا ما تفعله؟
Why ask if you'll do what you want?
لماذا تسأل إذا كنت ستفعل ما تريد؟
You're married. Get your own place.
أنت متزوج. احصل على مكانك الخاص.
- Why did you move in here? - It was my idea.
- لماذا انتقلت إلى هنا؟ - كانت فكرتي.
I wanted to be closer to you and learn to run a household.
أردت أن أكون أقرب إليك وأتعلم كيفية إدارة المنزل.
And I wanted to live together as a family.
وأردت أن نعيش معًا كعائلة.
I also want to make up for my past mistakes.
وأريد أيضًا أن أعوض عن أخطائي الماضية.
I don't want to hear it. Just stop talking and leave.
لا أريد سماع ذلك. توقف عن الكلام وارحل.
Grandma, what's wrong?
جدتي، ما الأمر؟
I'll let it slide for today since she's here.
سأترك الأمر لليوم لأنها هنا.
But pack your bags and get out tomorrow. Both of you.
لكن احزموا حقائبكم وانطلقوا غدًا. كلاكما.
Bo Ram.
بو رام.
It's nothing. Come on, let's go to bed.
لا شيء. هيا، لنذهب إلى السرير.
Okay.
تمام.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
We could move out, as she suggested.
يمكننا أن نخرج، كما اقترحت.
What are you talking about? I said I'll stay till she approves.
عن ماذا تتحدث؟ قلت سأبقى حتى توافق.
This time, I'm going to prove my sincerity to her.
هذه المرة سأثبت لها صدقي.
So,
لذا،
where's our room?
أين غرفتنا؟
Goodness, all this registered mail? What is all this?
يا إلهي، كل هذا البريد المسجل؟ ما كل هذا؟
From Kim Do Yun of DH Holdings for false accusation,
من كيم دو يون من شركة DH Holdings بتهمة التهمة الكاذبة،
assault, and a claim for damages?
الاعتداء والمطالبة بالتعويض؟
Let me see.
دعني أرى.
Is this from YL Group too?
هل هذا من مجموعة YL أيضًا؟
For the new business group...
لمجموعة الأعمال الجديدة...
and repayment of personal loans,
وسداد القروض الشخصية،
and a penalty fee for damaging the group's reputation?
وغرامة مالية لتشويه سمعة المجموعة؟
They're just after your money, aren't they?
إنهم يريدون أموالك فقط، أليس كذلك؟
What's all the commotion about this morning?
ما كل هذه الضجة في هذا الصباح؟
This wasn't planned overnight to take you down.
لم يكن هذا مخططًا بين عشية وضحاها لإسقاطك.
They planned to send certifications, the criminal complaint,
لقد خططوا لإرسال الشهادات والشكوى الجنائية،
and even demand letters for payment. They sent everything at once.
بل وطلبوا رسائل للدفع. أرسلوا كل شيء دفعة واحدة.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
It seems your hands are full.
يبدو أن يديك ممتلئة.
I almost feel bad for just going about my own business.
أشعر بالسوء تقريبًا لأنني أمارس عملي الخاص.
Not at all. When will the gallery pieces sell?
إطلاقًا. متى ستُباع قطع المعرض؟
I'll know after the appraisal. I'll set a time with the buyer...
سأعرف بعد التقييم. سأحدد موعدًا مع المشتري.
and get the ball rolling right away. Well, then.
وابدأ العمل فورًا. حسنًا إذًا.
Oh, dear, what are we going to do?
أوه عزيزي، ماذا سنفعل؟
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
The art money will cover us for now. So don't worry.
سيكفينا مال الفن حاليًا، فلا تقلق.
Follow me.
اتبعني.
Withdraw the entire slush fund from the H and K Company account.
سحب كامل الأموال غير المشروعة من حساب شركة H and K.
All of it?
كل هذا؟
They're already onto us. If they start tracing the account,
لقد اكتشفوا أمرنا بالفعل. إذا بدأوا بتتبع الحساب،
the funds will freeze, and we're done. Even if we sell the art to fix it,
ستتجمد الأموال، وانتهى أمرنا. حتى لو بعنا الأعمال الفنية لإصلاحها،
we still need money to live on.
مازلنا نحتاج إلى المال للعيش.
It's all been withdrawn?
لقد تم سحب كل ذلك؟
What did you do? Catherine, it says you withdrew it.
ماذا فعلت؟ كاثرين، مكتوب أنك سحبته.
- It wasn't me. - What do you mean, it wasn't you?
- لم أكن أنا. - ماذا تعني، لم أكن أنت؟
It says right here the withdrawal was made under your name, Catherine.
ويذكر هنا أن السحب تم تحت اسمك، كاثرين.
It must be some kind of error.
لا بد أن يكون هناك نوع من الخطأ.
Yes, there has to be a mistake.
نعم لابد أن يكون هناك خطأ.
I'll check when the US banks open.
سأتحقق من موعد فتح البنوك الأمريكية.
I can't confirm anything until then.
لا أستطيع تأكيد أي شيء حتى ذلك الحين.
So we hit them with the complaint and the works first thing?
فهل نضربهم بالشكوى والأعمال أول شيء؟
Of course. We at DH Holdings gave them our all.
بالطبع. في DH Holdings، بذلنا قصارى جهدنا.
The legal fees to handle all those lawsuits alone will be astronomical.
وستكون الرسوم القانونية اللازمة للتعامل مع كل هذه الدعاوى وحدها باهظة.
Good morning.
صباح الخير.
About the second round... Did everything go okay?
بخصوص الجولة الثانية... هل كل شيء سار على ما يرام؟
Yes, I confirmed the deposit.
نعم لقد أكدت الإيداع.
Please tell your sister I said thank you.
من فضلك أخبر أختك أنني قلت شكرا لك.
I found Catherine.
لقد وجدت كاثرين.
So you're saying you found the real Catherine?
إذن أنت تقول أنك وجدت كاثرين الحقيقية؟
Yes. My sister, Catherine.
نعم. أختي كاثرين.
I never imagined she was in Korea,
لم أتخيل أبدًا أنها كانت في كوريا،
but she was here all along.
لكنها كانت هنا طوال الوقت.
It looks like she was in a serious accident.
يبدو أنها تعرضت لحادث خطير.
She's been hospitalized at a state-run facility,
لقد تم إدخالها إلى المستشفى في منشأة تديرها الدولة،
and she's woken up.
وقد استيقظت.
I thought you two were separated as children.
اعتقدت أنكما انفصلتما عندما كنتما طفلين.
Are you sure it's your sister?
هل أنت متأكدة أنها أختك؟
We did a DNA test.
لقد أجرينا اختبار الحمض النووي.
She's my sister.
إنها أختي.
Congratulations.
مبروك.
You missed your sister so much. I'm so glad you found her.
لقد افتقدت أختك كثيرًا. أنا سعيد جدًا لأنك وجدتها.
The key to cutting off H and K Company's funding.
مفتاح قطع التمويل عن شركة هيل آند كيلمر.
My sister holds the key.
أختي تحمل المفتاح.
If I can get power of attorney from Catherine,
إذا تمكنت من الحصول على توكيل رسمي من كاثرين،
I should be able to take control of H and K Company, right?
يجب أن أكون قادرًا على السيطرة على شركة H و K، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
Because Kang Se Ri is using the name of your sister, Catherine.
لأن كانج سي ري تستخدم اسم أختك، كاثرين.
All that Se Ri built as Catherine, the real Catherine can take it all.
كل ما بنته سي ري ككاثرين، تستطيع كاثرين الحقيقية أن تأخذه كله.
I'll have my lawyer get on it right away.
سأطلب من محامي أن يقوم بهذا الأمر على الفور.
It seems like you really are my Lady Luck, Jae In.
يبدو أنك حقا سيدة حظي، جاي إن.
After meeting you, things worked out eight years ago,
بعد أن التقينا بك، سارت الأمور على ما يرام منذ ثماني سنوات،
and this time, I found my son,
وهذه المرة وجدت ابني
and I was even able to find my sister.
وتمكنت أيضًا من العثور على أختي.
- Thank you. - I hardly did anything.
- شكرا لك. - لم أفعل أي شيء تقريبًا.
I'm the lucky one for meeting you, Teo.
أنا المحظوظ لأنني التقيت بك، تيو.
But the assets were all accumulated in your sister's name.
لكن الأصول كلها تراكمت باسم أختك.
Are you sure you want to give it all to me?
هل أنت متأكد أنك تريد أن تعطيني كل شيء؟
As long as it's used to punish those terrible people,
طالما يتم استخدامه لمعاقبة هؤلاء الأشخاص الرهيبين،
I'm more than okay with it.
أنا أكثر من موافق على ذلك.
And to be precise, it's YL Group's money, isn't it?
ولكي نكون أكثر دقة، فهي أموال مجموعة YL، أليس كذلك؟
So we have one last KO punch left, right?
إذن لدينا ضربة قاضية أخيرة متبقية، أليس كذلك؟
That's right. Time for our player to enter the ring.
هذا صحيح. حان وقت دخول لاعبنا إلى الحلبة.
I'm all in on you, Teo.
أنا معك تمامًا، تيو.
Me too.
أنا أيضاً.
And you, Director Kim Do Yun? Are you not placing a bet?
وأنتَ، المخرج كيم دو يون؟ ألا تراهن؟
Of course, I'm betting on you too, Teo.
بالطبع، أنا أراهن عليك أيضًا، تيو.
You almost hurt my feelings.
لقد جرحت مشاعري تقريبًا.
All right then,
حسنا إذن،
let's step into the ring.
دعونا ندخل إلى الحلبة.
She's alive?
هل هي على قيد الحياة؟
Why now, of all times?
لماذا الآن من بين كل الأوقات؟
What's going on? What did they say?
ماذا يحدث؟ ماذا قالوا؟
They say the real Catherine is alive.
يقولون أن كاثرين الحقيقية على قيد الحياة.
Catherine withdrew all the money.
سحبت كاثرين كل الأموال.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Isn't your English name Catherine?
أليس اسمك الانجليزي كاثرين؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
you've been using a stolen identity?
هل كنت تستخدم هوية مسروقة؟
Is that it?
هل هذا هو؟
There must be some kind of mistake.
لابد أن يكون هناك نوع من الخطأ.
How could someone who's been gone for over 20 years just...
كيف يمكن لشخص غاب لأكثر من 20 عامًا أن...
Lee Teo?
لي تيو؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
Chairman Hwang Gi Chan, where are you?
الرئيس هوانج جي تشان، أين أنت؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
That's what I'd like to ask you. How could you deceive me?
هذا ما أود أن أسألك عنه. كيف خدعتني؟
Do you take me for a fool?
هل تظنني أحمق؟
Chairman, I never would've expected this from you.
السيد الرئيس، لم أكن أتوقع هذا منك أبدًا.
How could you even think of selling me forgeries?
كيف يمكنك حتى أن تفكر في بيعي التزوير؟
Were you trying to tarnish my reputation and my career?
هل كنت تحاول تشويه سمعتي ومهنتي؟
Why don't you start by explaining what on earth you're talking about?
لماذا لا تبدأ بشرح ما تتحدث عنه على الأرض؟
What do you mean, forgeries?
ماذا تقصد بالتزوير؟
The pieces you handed over to me,
القطع التي سلمتها لي،
they're all forgeries!
كلهم مزورة!
(Appraisal Report)
(تقرير التقييم)
The paintings at JY Gallery he owns are actually worth a fortune.
اللوحات الموجودة في معرض JY الذي يملكه تساوي في الواقع ثروة.
He heavily invested in paintings to create a slush fund.
لقد استثمر بشكل كبير في اللوحات لإنشاء صندوق للتمويل غير المشروع.
So now, what he will get back won't be valuable paintings...
إذن ما سيحصل عليه الآن لن يكون لوحات فنية ذات قيمة...
but worthless scraps of paper.
ولكنها مجرد قصاصات ورق لا قيمة لها.
- What do we do? - We have to switch them.
- ماذا نفعل؟ - علينا أن نبدلهم.
By swapping, you mean replacing them with forgeries?
عندما تقصد بالتبادل استبدالها بالتزوير؟
Yes. We'll return them to the true owner.
نعم، سنعيدها إلى مالكها الحقيقي.
No. They can't be forgeries.
لا، لا يمكن أن تكون مزورة.
I had appraisers confirm their authenticity.
لقد طلبت من المقيمين تأكيد صحتها.
Hey, what's all the commotion? I can't even take a nap.
مهلا، ما كل هذا الضجيج؟ لا أستطيع حتى أخذ قيلولة.
I had the country's best appraisers double-check this result for me.
لقد طلبت من أفضل المثمنين في البلاد التحقق من هذه النتيجة بالنسبة لي.
I couldn't believe it myself.
لم أستطع أن أصدق ذلك بنفسي.
If you are right, Chairman, then everyone else here is lying.
إذا كنت على حق، يا رئيس، فإن الجميع هنا يكذبون.
Why not get them appraised yourself to see if I'm lying?
لماذا لا تطلب منهم تقييمك بنفسك لترى إذا كنت أكذب؟
That would be better, wouldn't it?
سيكون ذلك أفضل، أليس كذلك؟
Appraisals this, double that... What does any of it mean?
التقييمات هذا، ضعف ذلك... ماذا يعني أي من هذا؟
He's saying all the paintings are fakes.
يقول أن جميع اللوحات مزيفة.
What?
ماذا؟
My goodness. What is all this nonsense?
يا إلهي، ما كل هذا الهراء؟
What do you mean, fakes?
ماذا تقصد بالمزيفة؟
Are you telling me all my paintings are fakes?
هل تقول لي أن كل لوحاتي مزيفة؟
Are you saying these have no value, just worthless scraps of paper?
هل تقول أن هذه ليس لها قيمة، مجرد قصاصات ورق لا قيمة لها؟
Yes.
نعم.
Are you an art dealer or what? You're a con artist, aren't you?
هل أنت تاجر أعمال فنية أم ماذا؟ أنت محتال، أليس كذلك؟
After all that talk about selling paintings worth millions of dollars.
بعد كل هذا الحديث عن بيع لوحات تقدر بملايين الدولارات.
There's having a bad eye for art, and then there's this.
هناك نظرة سيئة للفن، ثم هناك هذا.
Mother, that's enough.
أمي، هذا يكفي.
Darn it! How can you stand there and take it?
يا إلهي! كيف يمكنك الوقوف هناك وتحمل هذا؟
There must be some kind of misunderstanding.
لابد أن يكون هناك نوع من سوء الفهم.
All the pieces are authentic. I even have the authenticity certificates.
جميع القطع أصلية، حتى أنني أملك شهادات الأصالة.
Did it ever occur to you that the certificates could be forgeries?
هل خطر ببالك يوما أن الشهادات قد تكون مزورة؟
Regardless of whether they're real or not, one thing is certain.
بغض النظر عما إذا كانت حقيقية أم لا، هناك شيء واحد مؤكد.
I can no longer sell the paintings you entrusted to me, Chairman Hwang.
لم يعد بإمكاني بيع اللوحات التي أوكلتها إليّ، يا رئيس هوانج.
There's an issue of trust.
هناك مسألة ثقة.
First, just give me some time.
أولاً، أعطني بعض الوقت.
I'll look into it myself.
سأنظر في الأمر بنفسي.
Oh, my gosh. What is happening? Oh, dear.
يا إلهي، ماذا يحدث؟ يا إلهي.
Oh, my head. Oh, dear.
أوه، رأسي. أوه، عزيزي.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
No, I just... Oh, dear.
لا، أنا فقط... أوه، عزيزي.
I'm going to tear you to shreds.
سأمزقك إلى أشلاء.
Don't you dare think you'll die a peaceful death.
لا تظن أنك ستموت موتة سلمية.
You don't deserve to die like that.
أنت لا تستحق أن تموت بهذه الطريقة.
I won't let you go that easily.
لن أتركك تذهب بسهولة.
You're so confident you know everything, aren't you?
أنت واثق جدًا من أنك تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
You're probably convinced you have it all figured out.
ربما أنت مقتنع بأنك قد فهمت كل شيء.
But is that really true?
ولكن هل هذا صحيح حقا؟
That's just your delusion and arrogance.
هذا مجرد وهمك وغرورك
To me, the one who loved you,
إليّ، الذي أحبك،
to my family, and to my dad,
إلى عائلتي وإلى والدي،
and to our Eun Ho!
وإلى أون هو!
Look at what you've done.
أنظر إلى ما فعلته.
So you were just a piece of trash all along.
إذن كنت مجرد قطعة من القمامة طوال الوقت.
I'm going to throw you in the trash where you belong,
سأرميك في سلة المهملات حيث تنتمي،
so you just wait.
لذلك عليك فقط الانتظار.
H and K Company. That was your doing, wasn't it?
شركة H وK. هذا من صنعك، أليس كذلك؟
Catherine is your sister, isn't she?
كاثرين هي أختك، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Catherine withdrew all the money from my account!
سحبت كاثرين كل الأموال من حسابي!
Have you found Catherine?
هل وجدت كاثرين؟
Have you?
هل لديك؟
- Where's Catherine? Where is she? - Kang Se Ri.
- أين كاثرين؟ أين هي؟ - كانغ سي ري.
If it's Catherine's account, then it's her money.
إذا كان هذا حساب كاثرين، فهو مالها.
How can you call it yours?
كيف يمكنك أن تسميها لك؟
So it was your doing all along, wasn't it?
لذا كان هذا ما تفعله طوال الوقت، أليس كذلك؟
Was that you with the paintings, too?
هل كنت أنت مع اللوحات أيضًا؟
Why on earth would you do all this?
لماذا على الأرض تريد أن تفعل كل هذا؟
Is this because of Kang Jae In?
هل هذا بسبب كانغ جاي إن؟
What does Kang Jae In have to do with me?
ما علاقة كانغ جاي إن بي؟
I'm suing you for fraudulently using my sister's name,
أنا أقاضيك بتهمة استخدام اسم أختي بشكل احتيالي،
so you'd better get yourself an expensive lawyer.
لذلك من الأفضل أن تحصل على محامي باهظ الثمن.
What am I going to do?
ماذا سأفعل؟
What do I do? What am I going to do?
ماذا أفعل؟ ماذا سأفعل؟
After all I've been through to become Kang Jae In.
بعد كل ما مررت به لأصبح كانج جاي إن.
I can't let it all fall apart like this.
لا أستطيع أن أترك كل شيء ينهار بهذه الطريقة.
Money. I need money.
المال. أحتاج إلى المال.
That's it.
هذا كل شيء.
This house.
هذا البيت.
I know I put it on the market for a quick sale,
أعلم أنني وضعته في السوق للبيع السريع،
but I didn't expect a buyer to turn up so quickly.
ولكنني لم أتوقع أن يأتي المشتري بهذه السرعة.
It's a prime location, isn't it?
إنه موقع مميز، أليس كذلك؟
By the way, the buyer's rep will be handling the contract.
بالمناسبة، ممثل المشتري سيكون مسؤولاً عن العقد.
The actual buyer is currently living overseas.
المشتري الفعلي يعيش حاليًا في الخارج.
You said the buyer is Anna Wang, a Chinese-American, right?
قلت أن المشتري هو آنا وانج، وهي أمريكية من أصل صيني، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
I hear she's an investor with massive cash reserves.
سمعت أنها مستثمرة ولديها احتياطيات نقدية ضخمة.
(Number One Jackpot Real Estate Office)
(مكتب رقم واحد للعقارات)
(Cashier's check: 5.5 million dollars)
(شيك مصرفي: 5.5 مليون دولار)
All right.
حسنًا.
Gi Chan is all washed up now anyway.
لقد تم غسل جي تشان بالكامل الآن على أي حال.
Ji Ho and I need to survive with this money, at the very least.
يجب على جي هو وأنا أن نبقى على قيد الحياة بهذه الأموال، على الأقل.
Ma'am, this check is a forgery.
سيدتي، هذا الشيك مزور.
It was never issued by our bank.
لم يتم إصداره أبدًا من قبل بنكنا.
What?
ماذا؟
My money.
أموالي.
(Daeyang Bank)
(بنك دايانغ)
Give me my money! My five million dollars!
أعطني مالي! خمسة ملايين دولار!
Give it to me now! Right now!
أعطني إياه الآن! الآن!
What are you doing? I owe you nothing. Why the scene?
ماذا تفعل؟ لا أدين لك بشيء. لماذا هذا المشهد؟
Where is he?
أين هو؟
I'm not talking about you! There was someone else working here!
أنا لا أتحدث عنك! كان هناك شخص آخر يعمل هنا!
If you mean the part-timer,
إذا كنت تقصد العامل بدوام جزئي،
he quit just a little while ago. He said something came up.
لقد استقال منذ قليل. قال إن هناك شيئًا ما طرأ.
No way. You're lying.
لا يمكن. أنت تكذب.
You think I don't know you're all in on this scam together?
هل تعتقد أنني لا أعرف أنكم جميعًا متورطون في هذه الخدعة معًا؟
Don't accuse an innocent person.
لا تتهم شخصا بريئا.
Look, I don't know anything, so just leave.
انظر، أنا لا أعرف أي شيء، لذلك فقط ارحل.
I'm not leaving until I get my money back!
لن أغادر حتى أحصل على أموالي!
Go get my money!
اذهب واحصل على أموالي!
I said, go get it right now!
قلت اذهب واحصل عليه الآن!
Good grief.
يا إلهي.
Then call the police! Let's do this by the book!
إذًا اتصل بالشرطة! لنفعل ذلك وفقًا للقواعد!
I don't know the first thing about this,
لا أعرف أول شيء عن هذا،
so let's do this by the book!
لذا دعونا نفعل هذا حسب الكتاب!
The sellers insist they're authentic and have proof of authenticity,
يصر البائعون على أنهم أصليون ولديهم دليل على أصالتهم،
so we'll have to compare them to the originals.
لذلك علينا أن نقارنهم بالأصول.
This probably won't be resolved anytime soon.
ربما لن يتم حل هذه المشكلة في أي وقت قريب.
I think you'll need to find a place to stay, like a hotel or somewhere.
أعتقد أنك ستحتاج إلى العثور على مكان للإقامة، مثل فندق أو مكان ما.
Wouldn't that be easier for both of us?
ألا سيكون ذلك أسهل بالنسبة لنا كلينا؟
Fine.
بخير.
But before that, I have something to say.
ولكن قبل ذلك، لدي شيء أريد أن أقوله.
(Petition for Paternity Confirmation and Custody)
(طلب تثبيت الأبوة والحضانة)
You're Ji Ho's...
أنت جي هو...
So you knew Ji Ho wasn't your biological son.
إذن فأنت تعلم أن جي هو ليس ابنك البيولوجي.
Then that makes things easier.
وهذا يجعل الأمور أسهل.
Yes.
نعم.
Ji Ho is my son.
جي هو ابني.
And I'm taking him with me.
وأنا أخذه معي.
However, since it seems you've fallen on hard times,
ومع ذلك، بما أنه يبدو أنك وقعت في أوقات عصيبة،
if you'd like, as a token of thanks for raising him all this time,
إذا كنت ترغب في ذلك، كرمز للشكر لتربيته طوال هذا الوقت،
I am willing to offer you financial support.
أنا على استعداد لتقديم الدعم المالي لك.
I don't need your support.
لا أحتاج إلى دعمك.
You may be his biological father,
ربما تكون والده البيولوجي،
but Ji Ho is my son.
لكن جي هو ابني.
I came to this house for one reason.
لقد أتيت إلى هذا البيت لسبب واحد.
It was to see if my son, Ji Ho, was in a good home...
كان الأمر يتعلق برؤية ما إذا كان ابني، جي هو، في منزل جيد...
and to make sure he was growing up healthy.
وللتأكد من أنه ينمو بصحة جيدة.
If he was, I was planning to leave without any fuss.
لو كان كذلك، كنت أخطط للمغادرة دون أي ضجة.
I'm well aware that you raised Ji Ho as your own son,
أنا أعلم جيدًا أنك قمت بتربية جي هو مثل ابنك،
and that the only father he's ever known...
وأن الأب الوحيد الذي عرفه على الإطلاق...
is you, Chairman Hwang Gi Chan.
أنت الرئيس هوانج جي تشان.
And yet, you still intend to tear a father and son apart?
ومع ذلك، هل مازلت تنوي تمزيق الأب وابنه؟
Haven't you seen Kang Se Ri for who she really is by now?
ألم ترى كانج سي ري على حقيقتها حتى الآن؟
Being raised by a woman like that,
أن يتم تربيته على يد امرأة مثل هذه،
do you think that's what's best for Ji Ho?
هل تعتقد أن هذا هو الأفضل لجي هو؟
If you truly love Ji Ho and have his best interests at heart,
إذا كنت تحب جي هو حقًا وتهتم بمصلحته،
what's the right thing to do?
ما هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله؟
I'll give you a few days if you need time to think,
سأمنحك بضعة أيام إذا كنت بحاجة إلى الوقت للتفكير،
but once we go to court, I have no intention of backing down.
لكن بمجرد أن نذهب إلى المحكمة، لن يكون لدي أي نية للتراجع.
I've said my piece.
لقد قلت وجهة نظري.
Hwang Gi Chan.
هوانغ جي تشان.
What in the world do you really know about Kang Se Ri?
ماذا تعرف حقًا عن كانج سي ري؟
What do you think you're doing here?
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا؟
Who let you in?
من سمح لك بالدخول؟
I did.
فعلتُ.
None of you has even packed your things.
لم يقم أحد منكم حتى بحزم أغراضه.
What are you all still doing in my house?
ماذا تفعلون جميعا في منزلي؟
What are you talking about? How is this your house? It's ours!
عمّا تتحدث؟ كيف يكون هذا منزلك؟ إنه منزلنا!
Noh Sook Ja,
حسنا، سوك،
I take it you didn't know your daughter-in-law sold the house?
أعتقد أنك لم تعلم أن زوجة ابنك باعت المنزل؟
What?
ماذا؟
- What are you talking about? - No...
- ماذا تتحدث عنه؟ - لا...
Now that we're all clear, everyone get out of my house.
الآن بعد أن أصبحنا جميعًا واضحين، فليخرج الجميع من منزلي.
Wait...
انتظر...
Gi Chan, hurry up and call Ji Ho's mother.
جي تشان، أسرع واتصل بوالدة جي هو.
I'm going to lose my mind.
سوف أفقد عقلي.
Do you really have to go this far?
هل يجب عليك حقا الذهاب إلى هذا الحد؟
This far?
إلى هذا الحد؟
Hwang Gi Chan, and just how far did you go with what you did to me?
هوانج جي تشان، وإلى أي مدى وصلت فيما فعلته بي؟
If you don't want to be dragged out,
إذا كنت لا تريد أن يتم سحبك للخارج،
get out of my house right now.
اخرج من منزلي الآن.
No way! Who says it's your house? That contract is null and void!
مستحيل! من قال إنه منزلك؟ هذا العقد باطل!
Drag all of this trash out of my house.
اسحب كل هذه القمامة من منزلي.
And every last one of their belongings too!
وكل ممتلكاتهم أيضا!
(Queen's House)
(بيت الملكة)
Drag all of this trash out of my house.
اسحب كل هذه القمامة من منزلي.
And every last one of their belongings too!
وكل ممتلكاتهم أيضا!
The buyer's name is Kang Jae In?
اسم المشتري هو كانج جاي إن؟
Are you really not hiding a single thing from me?
هل أنت حقا لا تخفي عني أي شيء؟
Nothing, I swear!
لا شيء، أقسم!
Whose son Ji Ho is...
من هو ابنه جي هو...
Do I have to be the one to say it?
هل يجب أن أكون أنا من يقول ذلك؟
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
It's Hwang Gi Chan. He has terminal stomach cancer.
إنه هوانغ جي تشان، مصاب بسرطان المعدة في مراحله النهائية.
A year left to live, at most.
بقي سنة واحدة للعيش، على الأكثر.
Dad.
أب.
The house you left for me.
البيت الذي تركته لي.
I've finally gotten it back.
لقد حصلت عليه أخيرا.